❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ආයෙත් බොඳ වෙලා?
ෂියාඕ වුයි. ඒක වැරදියි!
Xie Jiayu.
සී ජියායු. මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔබ නිර්මාණය කළ ස්ටර්රප් එක
නම්‍යශීලී නොවන තරම්.
ඒකට කියන්නේ ස්ලිප්නොට් කියලා.
ඔබ තදින් අදින තරමට එය තද වේ.
ඔබ බලය භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
එය ස්වභාවිකවම ලිහිල් වේ.
අන්මින්ගේ කකුල දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔහුව ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආරංචිය කියන්න හදිස්සි වුණා.
නමුත් අපූරු පුද්ගලයෙක් පැමිණ ඇත.
බෙයිෆු හමුදා කඳවුරේදී.
-ඒක...
-කට වහගන්න.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ෂියාඕ වුයි, ඔයා ලේ වමනේ දානවා.
ඔයාට තුවාලද?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
මට කියන්න!
ඔයා අන්ධද?
කාට හරි දන්වනවා නම්
මගේ ඇස් වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා,
මම දැන් ඔයාව මරනවා.
කුමක් ද?
මම ඔබේ ආශ්චර්යමත් ශිල්පය විනාශ කරන්නෙමි.
මම...
අපි අපේ ජීවිත අනතුරේ දමමු.
මහෝත්තමයාට
පළාත් තුන ජයග්‍රහණය කිරීමට උදව් කිරීමට.
උන්වහන්සේගේ මඟ පෙන්වීමත් සමඟ,
අපි පරදින්නේ නැහැ.
ඔව්, උන්වහන්සේ මෙහි සිටින විට,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඉණ තදින් අල්ලගන්න.
මම ඔයාව අශ්වයා පිට නගින්නම්.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
පාලනය අල්ලාගෙන සිටින්න.
මට ඔයාගේ ඇස් වෙන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මම ෂියාඕ වූයිව එක්කගෙන යනවා.
උතුමාණනි.
අපේ විවාහ රාත්‍රියේ,
ඔහු මට අශ්වයෙකු පදින්න උගන්වන බවටත්
දර්ශන භුක්ති විඳීමටත් පොරොන්දු විය.
නමුත් මේ දිනවල ඔහු
ප්‍රතිසංස්කරණ සමඟ කාර්යබහුලයි.
නැතහොත් සාම සාකච්ඡා සමඟ.
ඔහු තරඟයෙන් බේරෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
මට තරුණ වැන්දඹුවක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අද එයා මගේ.
මම හෙට එයාව ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 9]
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
මේ පාර ඔයාට කවදා පෙනීම ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ .
නැත්නම් මට ආයේ කවදාවත් නොපෙනෙයි නේද?
ඔව්.
ජියුෂැං තැන්නේදී ඔයාට දරුණු ලෙස තුවාල වුණාද?
ඔයා අන්ධ වෙන්න ළඟයි.
එහෙත් ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණ සමඟ පටලවා ගැනීමට බල කරයි.
සහ සාම සාකච්ඡා,
ක්ෂේත්‍රය ඔබම ගැනීම පවා.
ඔයා පිස්සෙක්.
අන්තිම වතාවේ ඔයා කිව්වා මාව සුව කරන්න පුළුවන් ශක්තිමත් බෙහෙතක් ගැන .
ඒක හරිම වේදනාකාරී වේවි.
සහ ඔබේ ආයු කාලය කෙටි කරයි.
එය භාවිතා කරන්න.
මට තරඟයෙන් පරදින්න බෑ.
ඉන්න.
එක...
ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නද?
රුයිෂෙන් හොඳම වෛද්‍යවරයා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක වේදනාකාරී වේවි. ඔහොම ඉන්න.
කටු චිකිත්සාව සිදු කර ඇත.
නමුත් එය එන්න එන්නම වේදනාකාරී වනු ඇත.
ජියායු, මොනවා හරි කියන්න.
ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට.
මට කුමක් කියන්නද?
ඔයා කැමති දෙයක් කියන්න.
එහෙනම්...
එහෙනම්, මම ඔයාට කියන්නම්
මාඕ සහ මගේ කතාව.
ඔයා කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක කොහොමද?
මට ඔයාව බේරගන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නම්
මම මාඕව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව.
ඒ කාලේ එයා කෙට්ටුයි.
තාත්තා එයාව මගේ ළඟට ගෙනත් කිව්වා
එතැන් සිට මාඕ ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා වනු ඇත.
නමුත් මම ඒ කාලේ මාඕට අකමැති වුණා,
මොකද මට දැනුනේ එයා මගේ තාත්තව මගෙන් හොරකම් කළා කියලා.
මම ලෙජුන්ට වඩා කැමතියි.
නමුත් මාඕ
ඔහුගේ අධ්‍යයන චාරිකාවෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
මට තේරුණා ඔහු හරිම ලස්සනයි කියලා,
ආකර්ශනීය,
සහ කඩවසම්.
මතුපිටින් පෙනෙන.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාඕ මට හරිම කරුණාවන්තයි.
මම සෙල්ලම් කරන්න හොරෙන් එළියට ගිය වෙලාවේ,
ඔහු මාව බිත්තිය පාමුලදී අල්ලා ගනීවි.
මම කිව්වා මට පෙයාර්ස් බ්ලොසම් කැන්ඩි ඕන කියලා.
ඔහු මට ඒක මිලදී ගන්න ගියා.
මම කිව්වා මට ලෝකය දකින්න ඕන කියලා.
ඔහු කිව්වා එයා වටේ සංචාරය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා කියලා.
මට දැනුනේ
මම කැමති මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා දෙවියන් දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් ඔහු විශේෂයෙන් මාඕව මට අවශ්‍ය ආකාරයට හැදුවා
ඔහුව මා වෙත එව්වා.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මේ ලෝකයේ,
මාඕට වඩා හොඳ මිනිසෙක් නැත.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔබේ අදහස මට දෙන්න.
සුභ පැතුම්.
මොනතරම් දුකක්ද. ඔයා නැත්නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර මාඕ සමඟ විවාහ වෙන්න තිබුණා.
මම නැත්නම්,
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් චැංෂා කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න ඇති
.
ඒක තේරුමක් ඇති බව පෙනේ.
එහෙනම්, මාඕ සහ මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
අවශ්ය නැහැ…
මම ඖෂධීය පැළෑටි පෙරන්නම්.
ඉඳිකටු ඉවත් කිරීමට මම පැය භාගයකින් කාලෙන් නැවත එන්නෙමි .
හරි හරී.
ජියායු,
ඔහුව සතුටු කරන්න දෙයක් කියන්න.
මාඕ සමඟ මගේ කතාව සතුටුදායක නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා තනියම.
අපගේ අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස අසා,
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා ඇති නේද?
මම කොහොමද තනියම ඉන්නේ?
හොඳයි. හොඳයි.
මම ඔයාව හෙළි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එළියට යන එක හොඳයි.
ඔයාව දැක්කම මට ඔලුව කැක්කුමයි.
ඔයා අන්ධයි කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙන්නේ?
රුයිෂෙන් කටු චිකිත්සාව අවුල් කළාද?
පලයන් එළියට.
හොඳයි.
මම එහෙනම් එළියට යන්නම්.
රුයිෂෙන්ග්.
ඔහුගේ අන්ධභාවය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුය.
මට කියන්න තියෙන්නේ ඔහු වැටුණා කියලා සහ
මාත් එක්ක කන්ද උඩට අශ්වයෝ පිටේ යද්දී තුවාල වුණා.
සහ දින දෙකක් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අද රෑ ඔහුව එහා මෙහා ගෙනියන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාද මමද එයාව බලන්නේ?
-කොහොමද...
-හරි, ඔයා එයාව බලාගන්න.
මට එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා අධ්‍යයනය කරන්න වෙනවා.
රුයිෂෙන්ග්.
ෂියාඕ වුයිට නරක කෝපයක් තිබුණා.
මම එයාව බලාගන්නේ කොහොමද?
ඊට අමතරව, මටත් නිදාගන්න ඕන.
මම නිදාගන්නකොට පවා ගොරවනවා.
උන්වහන්සේ පහළොවේදී හමුදාවට බැඳුණා.
ඔහු දුෂ්කර ලෙස ජීවත් විය
ඒ වගේම දුෂ්කර ජීවිතයකට හුරුවෙලා හිටියා.
ගිගුරුම් හඬ පවා කරදරයක් නොවේ
ඔහු, ගොරවන එක කෙසේ වෙතත්.
එයා ඇහැරුනාම කෑමයි වතුරයි දෙන්න .
ඔහුව රැකබලා ගැනීම පහසුය.
එහෙනම්, එයා මොනවද කන්න කැමති?
හැව්ටන් කේක්.
ඔහු ඇඹුල් කෑම වලට කැමතියි.
ඔය දෙන්නට බැරිද එයාව බලාගන්න?
දැන් උන්වහන්සේ අසනීප වී සිටින නිසා,
අපි බෙයිෆු හමුදාවට නායකත්වය දිය යුතුයි.
ඔහුට උපක්‍රම පුහුණු වීමට.
අපිට පැනලා යන්න බෑ.
සහ ඔහුගේ අසනීපය
ඔබේ ස්ටර්රප් පරීක්ෂා කිරීම නිසා අර්ධ වශයෙන් .
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
හොඳයි.
අන්මින්!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
අන්මින්!
අම්මේ!
Xiao Wuyi.
ඔබ වැනි මිනිසෙකුටත් දැනෙනවා
ඔබේ සිහින තුළ බියෙන් හා නොසන්සුන්ව සිටිනවාද?
අම්මේ!
අන්මින්!
ඔයා නේද අන්මින්ට යන්න නොදුන්නේ?
යුධ පිටියට යන්නද?
ෂී ජියායු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ආර්යාවනි, කවුරුහරි දොර ළඟ බෙහෙත් බෝතලයක් දාලා ගියා .
මම හිතන්නේ ඒ කුමරිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගිහින් ෂියාඕ වුයිව බලන්නෙ නැත්තෙ?
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද ,
නැත්නම් ඔහු සිහිනෙන් කතා කළේ කාටද?
වූයි දේවල් තමාටම සඟවයි.
එයා ඒක කියන්න කැමති නැත්නම්,
මම ඒක අහන්න සුදුසු නැහැ.
මම හිතුවේ මගේ අම්මා ඕනෑවට වඩා සැරයි කියලා.
පසුව මට වැටහුණා
ඇය මා ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වූ නිසා කියලා.
මගේ අම්මා දන්නවා නම් මම අසනීපෙන් කියලා,
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මගේ ඇඳ ළඟ ඉඳීවි.
සහ මම අවදි වන තුරු ඉන්න.
උතුමාණනි.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඔබ සහ Xiao Wuyi අතර
සහ ඔබ ඔහුගෙන් වෙන් වී සිටින්නේ මන්දැයි.
නමුත් දැන් ඔහුගේ සිහිනයේ,
ඔහු පැහැදිලිවම තම මවට කතා කරමින් සිටියේය.
වේදනාවෙන් කෑගසන්නේ නැති දරුවෙකුට
ද වේදනාව ඇති විය හැකිය.
දැන් ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා,
ඇයි ඔයා එයාට කෙලින්ම කියන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ අවදි වන විට,
ඔහුට කුකුල් මස් සුප් බඳුනක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට මට උයන්න උගන්නන්න පුළුවන්ද?
එක් පැත්තක් තවමත් ඝනකම සහ අනෙක් පැත්ත සිහින් වන්නේ ඇයි ?
මොකද ඔයා ඔයාගේ දකුණු අතට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔබේ දකුණු අත වැඩි බලයක් යොදවයි,
ඔබේ වම් අත අඩු වන අතරතුර.
ඒක තමයි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ. ඔයාට පේනවද?
මට ඒක ඇහුණා.
හැව්ටන් කේක්?
ෂියාඕ වූයි, අන්ධ වීම හැර,
ඔයාගේ අනිත් ඉන්ද්‍රියන් හතරත් විශ්මයජනකයි.
චිකන් සුප් එකත් තියෙනවා.
ඒක රත් වෙනවා.
ගිය වතාවට වඩා දැන් ඇඹුල් වැඩියි.
මම දන්නවා ඔයා ඇඹුල් කෑම වලට කැමතියි කියලා,
ඒ නිසා මම සීනි ගොඩක් දැම්මේ නැහැ.
ඔයා මට විශේෂයෙන් හැදුවද?
මම හැව්තෝන් කේක් වලට කැමති නැහැ,
සහ මෙහි වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඒක කන්න.
ඔබේ වම් අතෙන් තවත් පස් වතාවක් තට්ටු කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
Xiao Wuyi, ඔබ පුදුමයි.
ඔබට සවන් දීමෙන් පමණක් පැවසිය හැකිය
මම පාවිච්චි කරන්නේ මොන අතද?
උත්සහ කරන්න.
හරි.
දකුණු අත වම් පැත්තට තුන් වරක් තට්ටු කළා ,
වම් අත දකුණු පසින් පස් වතාවක්.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවාද?
ඔබේ බලය අසමාන විය.
ඔබේ වම් අත දකුණට තට්ටු කරන විට බලය කුඩා විය .
දැන්, ඔයා කීප සැරයක් විතරයි තට්ටු කළේ,
එබැවින් වෙනස පැහැදිලිව පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
ඔබේ අත් දෙකම
සුමටව එකට ගමන් කළා,
බලයේ වෙනස
වඩාත් පැහැදිලි විය.
යුධ බෙර වාදනයේ
තීව්‍රතාවය සහ වේගය වෙනස් වේ.
ඒක එහෙමයි.
ඔයා අන්මින්ට අලුත් ස්ටයිරප් සහ සෑදල හැදුවද ?
සමෙන් තද සුවඳක් එනවා.
ඔව්.
දැන් ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
සුප් එක හදලා බලන්න.
මෙය...
මම කුමරියගේ මළුවට ගියා,
සජීවීම පැරණි කිකිළිය තෝරා ගත්තා,
ඇයට ඒක ඔයාට උයන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයිද?
මම හිතන්නේ ඩොවගර් කුමරිය ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇය ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
අන්මින්ගේ කකුල නිසාද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට අවංකව කතා කරන්න ඕනේ,
ඔබේ සිහින වලදී ඇයගෙන් අසනවා වෙනුවට.
Xie Jiayu.
ඔයා මට ආදරේ ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැති නිසා,
එහෙනම් ඔයා මට කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අමතක වුනාද?
මම කලින් ඔයාට දුන්න අනතුරු ඇඟවීම්?
ඔයා අන්මින්ගේ කකුල ගැන සැලකිලිමත් වුනාට කමක් නෑ.
නමුත් දැන් ඔයා මගේ අම්මයි මගේ සම්බන්ධයට ඇඟිලි ගහනවා .
මන්දිරයේ කිසිවෙකු ඒ ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයාට ඇත්තටම ඉන්න ඕනද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ?
එහෙනම්, මට ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්ධ නිසා මම ඔයාව බලාගන්නවා.
සහ තමන් ගැන බලාගන්න බැහැ.
නැත්නම්, මම ඔයාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට ඔබේ රැකවරණය අවශ්‍යද?
හොඳයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ කරුණාව වෛරයක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
එළිදරව් වෙනවා.
කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
හමුදා වේවැලෙන් දහ වතාවක් ගහන්න.
ඔව්.
ඒක බිම දාන්න.
මගේ ආර්යාවනි, තරහ වෙන්න එපා.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඇවිද්දට පස්සේ මම තාමත් වෙන්ෂෙන්ග් අංගනයේ ඉන්නේ ඇයි ?
මගේ ආර්යාව,
උතුමාණනි, ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහනවට එයා කැමති නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම තරහින් ඉන්නේ මොකක් ගැනද?
මට කේන්ති යන්නේ මොකටද?
මගේ හොඳ චේතනාව එයා මගේ මූණටම ගැහුවට මට පිස්සු .
මගේ හැව්ටන් කේක් ඔහු වෙනුවෙන් නාස්ති කළා.
අපි යමු.
රුයිෂෙන්ග්.
උන්වහන්සේට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ගියා මොකද එයා මාව තරහ ගස්සවපු නිසා.
රුයිෂෙං, ඔයා කොහොමද එයාව ඉවසන්නේ?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම දැඩි හා විකේන්ද්රික බව පෙනේ,
නමුත් ඇත්තටම, ඔහුට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
හොඳ කේන්තියක්ද?
ටිකක් මනෝභාවයක් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
විශේෂයෙන්ම එය
ඔහුට සමීප අය කෙරෙහි පමණක් වන විට.
එහෙනම්, මට කියන්න,
ඔබේ ඇස් හමුවේ ෂියාඕ වූයි මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
කාන්තාවන් බලහත්කාරයෙන් රැගෙන ගොස් තම නියම බිරිඳ නොසලකා හරින රාක්ෂයෙක්ද ?
හරියටම නොවේ.
කලින් ඒ වැරදි වැටහීම තිබුණා,
නමුත් පසුව,
මම දැක්කා ඔයා සහ යුවාන්ජි කරපු දේ.
යාඥා ගසේ ලිව්වා.
සිකී නෙවෙයි...
ඔයා දැනටමත් ඒකෙන් කොටසක් දන්නවා,
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඉතිරිය.
ඔබ යාඥා පුවරුවේ දුටු නම
මගේ සැමියාගේ.
ඔහු Xiao Wuyi ගේ ලුතිනන් ජෙනරාල් විය
නගරය ආරක්ෂා කරමින් මියගිය.
නගරය වැටුණු විට,
මම හමුදා වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස සේවය කරමින් සිටියෙමි.
මාව සතුරා විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
සහ මාසයකට වැඩි කාලයක් පැවැත්විණි.
පසුව, ෂියාඕ වූයි
ශක්තිමත් කිරීම් සමඟ පැමිණියේය,
නගරය නැවත අත්පත් කර ගත්තා,
මාව හොයාගත්තා.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
මම ගැබ්ගෙන ඇති බව දැනගත්තා.
බොහෝ දෙනෙක් මගේ නිර්මලකම ගැන ප්‍රශ්න කළා.
සහ දරුවාගේ පීතෘත්වය ගැන සැක කළා.
මගේ සැමියාගේ පවුලේ අය සහ මගේම අය යන දෙදෙනාම
මගේ සැමියා සමඟ මැරෙන්න මට බල කළා.
ඔවුන් මෙම දරුවා පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
Xiao Wuyi මාව සොයා ගත් විට,
මම දැනටමත් සීතල ගඟක අඩක් ගිලී සිටියෙමි .
ඉතින්, ඔබ Xiao Wuyi සමඟ විවාහ වුණාද?
මාව බලෙන් අරන් ගිය එකට එයා දොස් පැවරුවා,
සියලු දෙනාගේ සැකයන්ගෙන්
සහ තර්ජනවලින් මාව ආරක්ෂා කිරීම.
කවුද කුපිත කරන්න එඩිතර වෙන්නේ
ජින්ආන් කුමරුගේ කුප්‍රකට උරුමක්කාරයා?
පසුව, මම සිකී බිහි කළ විට,
Xiao Wuyi මට කිව්වා
ඔහුට අපේ අනන්‍යතා වෙනස් කිරීමට උදව් කළ හැකියි,
ජියැන්කාං ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න,
සහ සාමයෙන් ජීවත් වන්න.
නැත්නම් අපිට ඉන්න පුළුවන්,
සහ සිකී ෂියාඕ පවුලේ දරුවෙකු බවට පත්වනු ඇත ,
මට පුළුවන්, කලින් වගේ,
හමුදා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
ඔබ දෙවැන්න තෝරා ගත්තා.
මට සමීප වීමට අවශ්‍ය විය
මගේ සැමියා භූමදාන කළ තැන
ඔහු වගේ තවත් අයව බේරගන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්
උන්වහන්සේ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද,
මම සිතනවා
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
රුයිෂෙන්ග්.
සැබවින්ම
අන්මින් යුධ පිටියට යනවට කැමති නැහැ.
ඩොවගර් කුමරිය නේද?
එයා දුෂ්ටයා රඟපාන්න කැමතියි.
තමා ගැන පැහැදිලි කරනවාට වඩා.
මොනතරම් අමුතු පුද්ගලයෙක්ද!
ඔයා මාව අවුල් කළා.
මම මුලින් රුයිෂෙංට පොරොන්දු වුණා
අද රෑ ඔයාව බලාගන්න.
මම අන්මින්ට ස්ටර්රප් හැදුවා.
මට දරාගන්න බැරි නිසා
එවැනි අභිලාෂකාමී තරුණයෙකු බලන්න
ආබාධයක් නිසා පහත් බවක් දැනේ
ඉදිරියට යාමට නොහැකි වීම.
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටියත් නැතත්,
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාටයි ඩොවගර් කුමරියටයි බාධා කරනවා.
මොකද ඔයා
නින්දේදී අම්මට කතා කරනවා මට ඇහුණා,
ඇය රහසින් දොරකඩට බෙහෙත් ගෙන එනවා මම දැක්කා .
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් කියලා,
ඉතින් මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
යහපත් ක්‍රියා කිරීම.
හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
♪ එක බැල්මක් හදවතේ විනාශය අවුස්සයි,
ළඟයි නමුත් දුරයි ♪
ඊට අමතරව, Xiao Wuyi
මාඕ නොමැතිව වුවද,
♪ මේ ක්ෂණික මොහොත ♪
මම ඔබව මිතුරෙකු ලෙස සලකමි.
මට දේශපාලනය තේරෙන්නේ නැති වුණත්
♪ දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇද දමයි ♪
සහ ඔබේ බොහෝ ක්‍රම සමඟ එකඟ නොවෙමි,
ඔබේ හදවතේ එවැනි අය සිටින බව මම දනිමි.
♪ තදින් බැඳෙනවා සදාකාලිකවම ♪
♪ සියලු වසර එකට බෙදා ගනිමින් ♪
පුනරාවර්තන හරස් දුන්න නඩුවේදී,
ඔබට හේතු දස දහසක් තිබුණා
මට දොස් කියන්න.
♪ සාමය මට ඔබ ළඟ මිස වෙන කොහේවත් නැහැ ♪
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා බෙයිෆු සොල්දාදුවන් ඉස්සරහා මිරාකියුලස් ක්‍රාෆ්ට් එකේ නම පවා ඉවත් කළා ,
♪ අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ♪
ඒ නිසා මගේ අවුරුදු ගානක මහන්සිය අපතේ ගියේ නැහැ.
♪ වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, නැතහොත් ඉරිතලා මැකී යන්න ♪
අපිව යාළුවෝ කරගන්න ඒක මදි නේද?
♪ ඔයා මාව දන්නවා,
එකට ජීවත් වෙලා එකට මැරෙන්න තීරණය කළා ♪
♪ මම පලා යන්නේ නැති බවට මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ♪
නමුත් මිත්රත්වය
♪ ඔයා දන්නවා මම නොසැලී ඉන්නවා කියලා ♪
ඒකපාර්ශ්වික මාර්ගයක් නොවේ.
ඔයා මාව ඔයාගේ හිතේ යාළුවෙක් විදිහට සලකන්නේ නැති නිසා
සහ මට හරිම නපුරුයි,
♪ අත්හරින්න එපා හෝ මඟ හරින්න එපා ♪
අපේ මිත්‍රත්වය අද රෑ අවසන් වෙනවා.
♪ ඔයා මාව දන්නවා,
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා දේවල් දකිනවා ♪
ඔබට නැවත පෙනීම ලැබුණු පසු,
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
♪ කැරලිකාර ආවරණයක් යටතේ මගේ ගමන ඔබට පෙනෙනවා ♪
♪ ඔයා මාව දන්නවා, මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා ඉන්න කැමතියි ♪
♪ මගේ හදවතේ ගින්න දල්වන්න ♪
♪ අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතී ♪
[Honglu පන්සල]
මට මෙහෙ කෑම එපා වෙලා.
හෙට වෙනස් දෙයක් ගේන්න.
ඔයා ළඟ පොපෝ කොමඩු තියෙනවද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
එහෙනම්, මාත් එක්ක එන්න,
මම ඒක ඔයාට අඳින්නම්.
ඒක අමුතුයි.
එයාලා මෙතන දවස් ගාණක් ඉඳලා තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන් කාමරයෙන් එළියට ආවේ නැහැ,
ඔවුන් කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
නමුත් ඔවුන් දොර ඇරියා
කොමඩු ගෙඩියකටද?
කොච්චර අමුතුද!
මගේ ආර්යාව. මගේ ආර්යාව. මගේ ආර්යාව.
- මොකක්ද අවුල?
-මගේ ආර්යාව.
නරක ආරංචියක්.
රාජාලි රජු සහ ක්වි කුමරු මෙහි පැමිණියා.
ඔවුන් ආවේ ඇයි?
ෂියාඕ වූයිට තවමත් පෙනීම ලැබී නැත.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කරයි.
මගේ අසනීපය ගැන අල්ලපු මිදුලවත් දන්නේ නැතුව ඇති ,
නමුත් රාජකීයයන් සහ රාජාලි රජු මුලින්ම දැන සිටියහ.
ඊයේ උන්වහන්සේගේ පාපැදි
පැදීමේදී තුවාල ලැබූ බව මට ආරංචි විය.
තරඟය ළඟා වෙත්ම,
උන්වහන්සේගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන විමසීමට මම එන්නේ
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ නියෝගය පරිදිය.
සහ ඊගල් කිං කනස්සල්ලට පත් වූයේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට
සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි කියාය,
ඉතින් ඔහුත් බලන්න ආවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, උතුමාණනි.
මගේ පුතාට
ඊයේ සුළු තුවාලයක් වුණා,
තරඟයට බලපාන්නේ නැත.
එහෙනම් ඇයි එයා අපිව මුණගැහෙන්න ආවේ නැත්තේ?
වූයි ඔහුගේ ද්විතීයික බිරිඳගේ මිදුලේ නැවතී සිටියාද ?
යන්න එයාව ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
වීරයන්ට පවා මිහිරි කාන්තාවකට විරුද්ධ විය නොහැක.
ඒක හොදයි.
මම තෑගි කිහිපයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ෂියාඕ පවුලේ අනෙක් අය සඳහා.
මෙය
තරුණ මාස්ටර් යාඕ සඳහා ප්‍රවේශමෙන් තෝරාගෙන ඇත.
මුලියන් යූ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගැලපෙනවා නේද?
මට ඉතා කනගාටුයි
මම කවදාවත් ඔහුට විරුද්ධව සටන් කරලා නැහැ කියලා.
මුල් අවුරුදුවල මම අහලා තියෙනවා,
වූයි සහ අන්මින් යන දෙදෙනාටම
ජෙනරාල්වරුන්ගේ දක්ෂතා තිබුණි.
යුධ පිටියේදී,
ඔබේ හමුදාමය වීර ක්‍රියා කිසිදා
ෂියාඕ වූයිට පරාජය වූයේ නැත.
මොන දුකක් ද.
දැන් උතුරු දේශසීමාවේ
මිනිස්සු දන්නේ ෂියාඕ වූයි ගැන විතරයි,
නමුත් ෂියාඕ අන්මින්ගේ නොවේ.
තුළ,
ඔයා උදේ මෙහෙට ආවේ අපිව රිද්දන්න.
ඔයාට කොහෙත්ම සාම කතාවක් ඕන නෑ .
ඒක එහෙම නිසා,
කිසිදු තරඟයක් සඳහා බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන්ම,
අපි මරණය දක්වා සටන් කරමු!
ඉදිරියට එන්න!
පියා.
ඒක හරි.
මම මේ කොර දඩයක්කාරයා.
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මේ කොර බල්ලා
යුධ පිටියේ සටන් කිරීමට කිසිදා දවසක් නොලැබේවිද ?
එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉමු.
මහත්වරුනි,
උන්වහන්සේ අවදි වී ඇත
සහ උයනේ ඔබ දෙදෙනා එනතුරු බලා සිටී.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න!
එන්න, මෙන්න, මාව අල්ලගන්න!
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ නේද?
මම කොයි පැත්තේද කියලා අනුමාන කරන්න.
මෙතනම.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
නවත්වන්න!
මෙතන. කොහෙද?
මට ඔයාව තේරුණා.
කුයි කුමාරයා?
මම සමාව අයදිනවා. ඔබතුමාට මගේ ගෞරවය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තුවාල වෙලා කියලා,
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඒක තරඟයට බලපාන්න පුළුවන් කියලා මම බයයි .
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත් වුණා කියලා.
උතුමාණන්ගේ කාන්තාවන්
සැබවින්ම ලස්සනයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි යමු.
මහත්වරුනි,
ඔබ සමඟ නර්තන ශිල්පියෙකු හෝ දෙදෙනෙකු තෝරා ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි.
මේ ආකාරයෙන්, මට නැවත මාලිගාවට යා හැකිය.
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට වාර්තා කරන්න.
ඇයි මේ හදිසිය, උතුමාණනි?
තරුණ ෂියෝ සාමිවරයා මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටීම දුර්ලභ ය .
මටත් සාම සාකච්ඡා කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
තරුණ සියාඕ සාමිවරයා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
දේශපාලන විවාහය.
දේශපාලන විවාහයක්ද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ සිතන්නේ කවුද?
දැන් දකුණු යේ වල ඉන්න ගැලපෙනම පුද්ගලයා කවුද ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අනිත් පැත්ත හැරෙව්වා.
දේශපාලන විවාහයක් සිදුවීමට නම්,
ඔබේ රට යේ වෙත කුමාරිකාවක් යැවිය යුතුයි.
නමුත් දැන් මේ ගැන කතා කිරීමට කල් වැඩියි.
අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය අතරතුර,
ඕනෑම අනතුරක් සිදුවිය හැකිය.
අද අපි කොච්චර හොඳින් කතා කළත්,
සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
තරඟයේදී අපෙන් කෙනෙකු මිය ගියහොත්.
එය ඇත්ත.
මට ආරංචි වුනා සදර්න් යේ වල
පිච්-පොට් ක්‍රීඩාව තියෙනවා කියලා.
මම හැම විටම එයට වශී වී සිටිමි.
අද ඔයාට මට ඒ ගැන කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
මම උන්වහන්සේගෙන් අහනවා,
ඔයා නෙවෙයි, එයාගේ උපභාර්යාව.
ඇත්තටම, ඔයාගේ පිච්-පොට් ක්‍රීඩාව
අපේ අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පයට සමානයි.
ඒ උතුරු ක්වින් විතරයි
දේවල් සරල හා ත්‍රාසජනක වීමට කැමැත්තක් දක්වයි .
ඉතින්, අපි භාජන හෝ ඉලක්ක ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් වහලුන් තුළ,
අපි අල්ලා ගත් යුද සිරකරුවන්.
අපි අල්ලා ගත් කුඩා වහලුන් බවට පත් කරමු.
අපගේ ඉලක්ක,
ඔවුන්ට භීතියෙන් පලා යාමට ඉඩ දෙන්න
සහ දිවි ගලවා ගැනීමට එකිනෙකා මරා ගන්න.
අද රෑ ඊතල වලින් බේරෙන තාක් කල් එයාලා හිතනවා ,
ඔවුන්ට ජීවත් විය හැකියි.
නමුත් අපි දන්නවා
ඔවුන් දිනුවත්,
ඔවුන් දෛවය විසින් තෝරාගත් රණශූරයන් බවට පත්වනු ඇත.
සහ යුධ පිටියට යවනු ලැබේ,
ඉදිරි පේළියේ ඇමක් ලෙස සේවය කිරීම,
සහ ඔවුන්ගේම ඥාතීන්ගේ ඊතල යට මිය යති .
දකුණු යේ සිරකරුවන්ගේ ඉරණම මෙයයි.
බය වෙන්න එපා.
උතුමාණනි.
පිච්-පොට් ක්‍රීඩාව ආරම්භ වන්නේ
දුනු ශිල්ප චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වලිනි.
විසි කරන්නාට එය ඉක්මවා යා නොහැක,
අඩු නොවන්න.
එය හරියටම මැද මාවත ගනී,
අපක්ෂපාතී සහ අපක්ෂපාතී,
මාර්ගයේ අත්තිවාරම එයයි.
මනස සහ චරිතය වර්ධනය කිරීම
යේ හි පිච්-පොට් ක්‍රීඩාව දියුණු වීමට හේතුව එයයි .
ඒක කොහොමද මිනීමැරීමේ සතුටට හේතුව?
ඔයා මගේ ලස්සන බය කළා.
මේක අමුත්තෙකුට හැසිරෙන්න ඕන විදිහක් නෙවෙයි.
මගේ සමාව අයදිමි.
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත
අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පයේදී,
අපි ඇත්තටම සොයන්නේ මිනීමැරීමේ සතුටයි.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, පසුබට නොවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
ෂියාඕ වූයි, ඔයාගේ දුනු ශිල්පය හරිම අපූරුයි!
ඒ ඊතලයේ දිශාව ඔබට ඇසුණේ කෙසේද ?
මට ඒක විස්තර කරන්නවත් බෑ.
ශබ්දය අනුව ස්ථානගත කිරීම.
මේ විදියට, ඔයාට ඇත්තටම පේන්නේ නැති වුණත්,
එය සටනේදී ඔබේ අණදීමේ හැකියාවට බලපාන්නේ නැත.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
Xiao Wuyi.
සමහරවිට ඔයා හිතනවා ඇති මම තාමත් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම ඔබට රහසක් කියන්න කැමතියි.
මම කුමරියගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නෙවෙයි,
නමුත් අනාථයෙක්
ඇය අනාථ නිවාසයෙන් ගෙනාවා.
මගේ තාත්තයි අම්මයි දෙන්නම හිතුවා
මට ළමා කාලයේ මතකයන් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට පැහැදිලිව මතකයි
උතුරු ක්වින් මිනිසාගේ මුහුණ
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් මැරුවේ කවුද?
ඔහුට සම්පූර්ණ රැවුලක්, ගෙතූ කොණ්ඩයක් ඇත,
ඔහුගේ පන්සල් කරා ළඟා වන දිගු ඇහි බැම,
සහ ඔහුගේ කම්මුලේ උපන් ලපයක්.
මගේ අම්මගේ අනුකම්පාව නැත්නම්,
මාව මරන්නම උසුළු විසුළු කරයි
තරුණ වහලුන් මෙන්
ඊගල් කිං සඳහන් කළේය.
Xiao Wuyi.
ඔයාට එක පාරක් ඊගල් කිංව පරද්දන්න පුළුවන් නම්,
ඔබට ඔහුව දෙවන වරටත් පරාජය කළ හැකිය.
මෙම තරඟයේදී, බෙයිෆු ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි,
ලෝකයේ සියලුම අනාථ දරුවන් සඳහා.
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙක්.
යුධ පිටියේ සිටීමට උපත ලබයි,
හැමෝම ඔයාට බය කරනවා.
හරි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ යාළුවා ජියායු.
ඔයාට මාව පේනවා.
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද හැමදේම දැක්කේ?
මගේ ආර්යාව.
උතුමාණනි.
චී කුමාරයා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
හරි හරී.
උතුමාණනි.
ඊගල් කිංට ඒ ආරංචිය ඉක්මනින්ම ලැබුණා.
උතුරු ක්වින්හි රහස් ඔත්තුකරුවන්
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට රිංගා ගැනීමට එඩිතර වන්න .
ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමට කාලයයි.
ඔව්.
ඒක තමයි.
යාඕයාඕ.
වූයිට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔයා ඒක අනුමාන කළා නේද?
ඔහු අශ්වයෙකුගෙන් වැටී අන්ධ විය.
ඔහුට සුවය ලැබිය හැකිද?
එය තරඟයට බලපාන්නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සුළු තුවාලයක්.
ඔහු දැන් සුවය ලබා ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඔහු උපක්‍රම අණ නොකළේ නම්,
නිර්භීතම රණශූරයන් පවා
අතරමං වනු ඇත.
ඔහුට වැරදි කරන්න බැහැ.
නමුත් අද,
ඊගල් කිං හදිසියේම ආවේ ඇයි?
ඔහු වේලාසනින් මාලිගාවට ඇතුළු විය,
සූදානම්ව ආවා,
සහ මට බල කළා මෙහෙට ඇවිත්
වූයිගේ අසනීපය ගැන එකට අහන්න කියලා.
ඔහුගේ අරමුණ වූයේ මෙතරම් හොඳ සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කිරීමයි .
වූයි හරි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
සාම සාකච්ඡා විනාශ කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමටයි.
වාසනාවකට මෙන්, අද අපි
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට සමත් වුණා.
සහ ඔහුට එය සොයා ගැනීමෙන් වළක්වන්න
බෙයිෆු හමුදාවේ විශාල දුර්වලතාවයක්.
යාඕයාඕ.
ඔබත්
තවදුරටත් වූයිට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු
ගොඩක් වෙලාවට හරිම කරදරකාරීයි
සහ ඔහුගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඕනෑම උපක්‍රමයක් භාවිතා කරයි,
නමුත් නිර්දෝෂී එක දෙයක් තිබේ.
කුමක් ද?
ඔහු යේ කුළුණයි.
ඔහු සිටින තාක් කල්
සහ බෙයිෆු මෙහි සිටී,
අපට යම් ගෞරවයකින් ජීවත් විය හැකියි.
මම ඔහුට ගරු කරනවා,
අවශ්‍ය වූ විට මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මාඕ, මිතුරන් තෝරා ගැනීමේදී ඔබට හොඳ රුචියක් තිබෙනවා
.
වාසනාවකට මෙන්, මේ සියලු බියජනක දේවල්
අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ඔයා මේ උසාවිය කැමති නෑ,
මමත් නැහැ.
යාඕයාඕ, සාම සාකච්ඡා අවසන් වූ පසු,
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්, හරිද?
අන්මින්.
ඊයේ හවස වූයි අශ්වයෙකුගෙන් වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක බරපතලද?
තරඟය ඉක්මනින්ම එනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
රුයිෂෙන් දැනටමත් ඔහුව බලන්න ඇවිත්.
මේක තුවාල වලට මගේ සුපුරුදු බෙහෙත.
එය
සුව කිරීම සහ වේදනා සහන සඳහා ඉතා ඵලදායී වේ.
අන්මින්, මාත් එක්ක එන්න.
ස්ටර්රප් වල තවමත් අඩුපාඩු තිබේ.
ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් නම්‍යශීලී නොවේ.
මේ මම හදපු වැඩිදියුණු කළ සැලැස්ම,
මාස්ටර් යුවාන් විසින් දේවානුභාවයෙන්
බෙයිෆු හමුදාවේ.
ඔයා කැමති නම් මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න ,
මම ඒක හදන්නම්,
ඔබට එය නැවත උත්සාහ කළ හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
මට පුළුවන් වුණත්,
වූයි මට ක්ෂේත්‍රයට ඇතුළු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මාස්ටර් යුවාන්ගෙන් අහලා තියෙනවා
ඒ වසර ගණනාවකට පෙර,
ෂියාඕ වූයි ඔහුව පත් කළේය
ඔබටත් ඒ හා සමාන කලවම් යුගලයක් සාදා ගැනීමට .
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් අවම වශයෙන්
ඔහුට වරක් ඔබ
නැවත යුධ පිටියට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
පරිස්සමෙන්!
එයට යන්න දෙන්න.
එයා ආබාධිතයෙක්.
ඉතින් මම කොර වෙලා නම් මොකද කරන්නේ?
එක අතක් පමණක් තිබුණත්,
මට තාමත් ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්!
ඔබ...
Xiao Yao.
සහෝදරයා.
වතුයායට ආපසු යාමට කාලයයි.
මකබෑවිලා පලයන්!
සහෝදරයා!
ඔබට ඇත්තටම මෙම තරඟයට තරඟ කිරීමට අවශ්‍යද ?
මම නිතරම හිතුවා
වූයි මා දෙස පහත් කොට බැලුවේය
ඒ වගේම උතුරු දේශසීමාවේ ඔහුව ඇදගෙන යන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
නමුත් එය හැරෙනවා
මම නැවත යුධ පිටියට එනවට අකමැති වුණේ අම්මා .
යුවාන්ජි,
මට ඔයාට ඔප්පු කරන්න ඕන,
අම්මාට,
සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම
මම වැඩකට නැති කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මට
උතුරු දේශසීමාවෙන් ආපහු කතා කළා.
ඒ කෙල්ලට උගන්වන්නද?
ඇයට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
නමුත් මට එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ශක්තිමත් මත්පැන්, සහල් වයින්,
පෙරන ලද වයින්
සහ උණ කොළ-කොළ මත්පැන්,
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
මට තේරීමක් කරන්න ඕන නෑ.
මට ඒ ඔක්කොම ඕනේ.
මටත් කැන්ග්ෆෙන්ග් ෆෝර්ජ් ඕන.
කළ නොහැකියි.
Xiao Wuyi,
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාට ආයුධ හැදුවා .
මට බැරිද?
මගේම අවි ගබඩාව?
ඔයා
ඒ ගෑණි ගැන හරිම රහසිගතයි.
ඔයා මොනවා හොයනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය?
ඇයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
සහ ලෝකය වෙනස් කිරීමේ බලය,
නමුත් ඇය ඒ බව දන්නේ නැහැ.
මට මුතු ඇටයක් දූවිලි වලින් වැහිලා තියෙන්න ඕන නෑ .
සමහර විට
ඇගේ සිහිනය යමෙකුගේ බිරිඳ වීම පමණි.
සහ දරුවෙකුගේ මව.
මම ඔයාට දැන්ම එයා ළඟට යන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව උපස්ථයක් විදිහටද සලකන්නේ?
ඉතින් ඇය වෙන කෙනෙකුට ආදරය කළොත්?
ඇයව ආපහු උදුරගන්න.
මේක යුද්ධයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා මාව යාළුවෙක් විදියට දකින නිසා,
මම ඇගේ මිතුරිය වෙන්නම්.
එච්චරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ දවස ඇත්තටම ආවොත්
ඇයට විවිධ තේරීම් තිබේ,
තීරණයක් ගැනීමම නිදහසයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැනටමත්
මගේම ඉරණම පාලනය කළ නොහැකි කෙනෙක්.
මම කවදාවත් ඇගේ තේරීම් වලින් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
මම ඒක ගණනය කරන්නම්.
ඇයට තුන් වතාවක් විවාහ වීමට නියමිතයි,
ඇගේ සැමියා තරුණ වියේදී මිය යනු ඇත.
අපොයි නෑ.
ඔයා එයාගේ පළවෙනි මහත්තයා වෙන්නේ නෑ
නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
හොඳයි, Xiao Wuyi.
ජියුෂාං තැන්න වෙත ආපසු,
ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ කියලා මම කිව්වා,
ඒත් ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
දැන්, ඔයා මේ වගේ විකාර විශ්වාස කරනවද?
ස්වාභාවිකවම, මම ඉරණම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒවා හොඳ වචන නම්,
මට අහන්න කමක් නෑ.
තිහට කලින් මැරෙනවා.
ඒක කොහොමද හොඳ?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අඩුම තරමේ මම හෙට මැරෙන්නේ නැහැ,
ලබන අවුරුද්දෙත් නැහැ.
ඒක හොඳ නැත්තේ කොහොමද?
හොඳයි.
ඔයාට පිස්සු.
එහෙනම්, මම ඔයාගේ විවාහ බැඳීම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
කෝ මම බලන්න.
අවශ්ය නැහැ.
එන්න, මම බලන්නම්.
බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා.
මට බලන්න දෙන්න.
ඇත්තටම.
වහිනවා. මගේ හම්!
මගේ ආර්යාව, ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
මම එච්චර බිඳෙන සුළු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට එක කෑල්ලක්වත් ඉතුරු කරන්න බෑ,
නැත්නම් අන්මින්ට වෙලාවට එන්න බැරි වෙයි.
නමුත් උන්වහන්සේ තවමත් එකඟ වී නැත.
ඒක හොඳයි.
ෂියාඕ වූයි පිටතින් දැඩි
වුවත් ඇතුළත මෘදුයි.
මුලින්ම මේවා ආපහු ගන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
♪ ඔයා මාව දන්නවා,
එකට ජීවත් වෙලා එකට මැරෙන්න තීරණය කළා ♪
♪ මම පලා යන්නේ නැති බවට මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම නොසැලී ඉන්නවා කියලා ♪
♪ මගේ හදවතේ ගින්න දල්වන්න ♪
♪ අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතී ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥